一、作业
    作业代码(所有) + 运行截图 + 必要的文字&文档说明邮件发压缩包发1941046624@qq.com并抄送834822435@qq.com
    20250413:
        -1. 完善一下 code0412/03_BP过程理解03.py 中基于Numpy框架的BP反向梯度求解以及参数更新的逻辑代码
            最终要求：基于Numpy实现完整的BP过程，包括前向、反向过程；并实现一个两层的全连接网络结构(线性转换 + sigmoid激活函数)
        -2. 参考 code0413/01_深度学习模型训练demo01.py 和 code0413/02_深度学习的模型应用代码.py 相关代码，结合sklearn.datasets 中的分类&回归数据，自行完成模型的训练和推理的应用代码
            建议：结合深度学习的代码结构自行从0编写
        -3. 参考 code0413/01_深度学习模型训练demo01.py 和 code0413/02_深度学习的模型应用代码.py，对 17flowers.zip 数据集进行分类建模
            NOTE:
                a. 如果效果不好的话，可以考虑仅做两三个类别的分类模型
                b. 如果机器压力比较大，可以考虑将图像转换为灰度图像建模
                c. 如果机器压力还是比较大，可以考虑图像缩小一下
